Repository: soonaverse/app
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Top Members
zh_cn: 最佳成员

source: Recent
zh_cn: 最新

source: Oldest
zh_cn: 最早的

source: Ending Soon
zh_cn: 即将结束

source: Ending SOON
zh_cn: 即将结束

source: Available Date
zh_cn: 上市日期

source: Recently Created
zh_cn: 最近创建

source: Price: Low to High
zh_cn: 价格: 从低到高

source: Price: High to Low
zh_cn: 价格: 从高到低

source: Top Traded
zh_cn: 顶级交易

source: Recently Traded
zh_cn: 最近交易

source: Public Vote
zh_cn: 公开投票

source: Community Rank
zh_cn: 社区排名

source: SOON on Sale
zh_cn: 即将开售

source: Recently Minted
zh_cn: 最近铸造

source: Back
zh_cn: 返回

source: Soonaverse is a platform for communities to create and manage decentralized autonomous organizations (DAOs), NFTs, projects, companies, and markets, on the feeless infrastructure of the IOTA network. Any organization can launch and trade liquid assets through our Marketplace, Launchpad, and Token Exchange products.
zh_cn: Soonaverse是一个平台，供社区在IOTA网络的无手续费基础设施上创建和管理分散的自治组织（DAO）、NFTs、项目、公司和市场。任何组织都可以通过我们的Marketplace、Launchpad和Token Exchange产品推出和交易流动资产。

source: Bill Payment
zh_cn: 支付

source: Bill (royalty)
zh_cn: 账单(版权)

source: Credit
zh_cn: 权益

source: Payment
zh_cn: 付款

source: Credit NFT
zh_cn: 记号 NFT

source: Mint Collection
zh_cn: 锻造专辑

source: Mint Token
zh_cn: 铸造代币

source: Withdraw Asset
zh_cn: 提取资产

source: Unlock
zh_cn: 解锁

source: Vote
zh_cn: 投票

source: Order
zh_cn: 订单

source: (Mint Alias)
zh_cn: (锻造别名)

source: (Mint NFTs)
zh_cn: (铸造NFT)

source: (Mint Foundry)
zh_cn: (锻造工厂)

source: (Send Alias to Guardian)
zh_cn: (发送别名到守护者)

source: (Lock Collection)
zh_cn: (锁定专辑)

source: Discover
zh_cn: 发现

source: Create new
zh_cn: 新建

source: Space
zh_cn: 空间

source: Proposal
zh_cn: 提案

source: Award
zh_cn: 奖项

source: Collection
zh_cn: 专辑

source: Token
zh_cn: 代币

source: To unlock more features you<br /> have to stake SOON token.
zh_cn: 若要解锁更多功能，<br /> 您必须质押SOON代币。

source: VIP LEVEL {{ auth.memberLevel$ | async }}
zh_cn: VIP等级 {{ auth.memberLevel$ | async }}

source: None.
zh_cn: 无

source: My Profile
zh_cn: 个人资料

source: Purchase has not been completed
zh_cn: 购买尚未完成

source: You have
zh_cn: 您有

source: to finish your transaction
zh_cn: 以完成您的交易

source: Open Checkout
zh_cn: 打开结帐

source: You won the NFT
zh_cn: 你赢得了NFT

source: You are a proud owner of a new NFT. Congratulations!
zh_cn: 你是一个新的 NFT 的自豪拥有者。恭喜！

source: You lost your bid!
zh_cn: 您的出价输了！

source: Your bid on
zh_cn: 您的出价在

source: was outbid. Try again!
zh_cn: 已过期。请重试！

source: just offered
zh_cn: 刚刚出价

source: for
zh_cn: 为

source: Your
zh_cn: 您的

source: has received a new bid for
zh_cn: 已收到新的出价：

source: Unsupported
zh_cn: 暂不支持

source: This notification is not yet supported in your language
zh_cn: 此通知暂不支持您的语言。

source: Space
zh_cn: 空间

source: Proposal
zh_cn: 提案

source: Award
zh_cn: 奖项

source: Collection
zh_cn: 专辑

source: Token
zh_cn: 代币

source: Stake more SOON <br /> to create <br /> tokens and collections.
zh_cn: 质押更多SOON <br /> 来创建 <br /> 代币和NFT专辑.

source: Connect to your MetaMask wallet
zh_cn: 连接到您的 Metamask 钱包

source: Connect via TanglePay
zh_cn: 通过 TanglePay 连接

source: Log out
zh_cn: 退出登录

source: Powered by
zh_cn: 技术支持：

source: The page you were looking for was not found
zh_cn: 找不到您要的页面。

source: Discover Soonaverse
zh_cn: 探索 Soonaverse

source: Network status
zh_cn: 网络状态

source: Network status
zh_cn: 网络状态

source: Operational
zh_cn: 运行中

source: Degraded Performance
zh_cn: 性能降级

source: Down
zh_cn: 下移

source: Last milestone
zh_cn: 上一个里程碑

source: Shimmer Mainnet Coming SOON
zh_cn: Shimmer 主网即将到来

source: Testnet
zh_cn: 测试网

source: Assembly Coming SOON
zh_cn: Assembly 即将到来

source: Shimmer EVM Coming SOON
zh_cn: Shimmer EVM 即将到来

source: See Docs
zh_cn: 参阅文档

source: Show more
zh_cn: 显示更多

source: Show less
zh_cn: 显示更少

source: Search here...
zh_cn: 此处搜索······

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Start typing...
zh_cn: 开始输入...

source: Open
zh_cn: 开启

source: Guardians of Space Only
zh_cn: 仅限空间守护者

source: Members of Space Only
zh_cn: 仅限空间成员

source: Members With Badge Only
zh_cn: 仅限持有徽章的成员

source: Members With NFT only
zh_cn: 仅限持有NFT的成员

source: Unavailable for sale
zh_cn: 不可销售

source: On Auction
zh_cn: 拍卖中

source: Available
zh_cn: 可购买

source: On Sale
zh_cn: 在售

source: Connect to your Metamask wallet
zh_cn: 连接到您的 Metamask 钱包

source: Make sure you select public IOTA EVM Chain in MetaMask.
zh_cn: 请确保您在 Metamask 中选择了公共的IOTA EVM 链。

source: Network Name: IOTA EVM
zh_cn: 网络名称：IOTA EVM

source: Chain ID: 1074
zh_cn: 链条ID：1074

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

source: Staking
zh_cn: 质押

source: Tokens
zh_cn: 代币

source: Swap
zh_cn: 兑换

source: Pool
zh_cn: 资金池

source: Marketplace
zh_cn: 市场

source: My Overview
zh_cn: 我的总览

source: Unable to sign transaction. Please try to reload page.
zh_cn: 无法签名交易。请尝试重新加载页面。

source: You must unlock your MetaMask first!
zh_cn: 您必须先解锁您的MetaMask！

source: You must enable access to read your account address.
zh_cn: 您必须启用访问权限以读取您的帐户地址。

source: Please make sure you select address in MetaMask!
zh_cn: 请确保您在MetaMask中已选择了一个地址！

source: Unable to get nonce to authenticate!
zh_cn: 无法获取 nonce 进行身份验证！

source: Unable to connect your TanglePay wallet.
zh_cn: 无法连接您的TanglePay钱包。

source: Unable to detect address in TanglePay!
zh_cn: 无法在 TanglePay中检测到地址！

source: You have to open Soonaverse in wallet app.
zh_cn: 您必须在钱包应用中打开“Soonaverse”。

source: Failed to initialize wallet, try to reload page.
zh_cn: 初始化钱包失败，尝试重新加载页面。

source: Give badges
zh_cn: 给予徽章

source: Once issued, this badge is sent to the rewarded participant's wallet.
zh_cn: 一旦发放，这个徽章将发给受奖参与人的钱包。

source: Upload CSV
zh_cn: 上传 CSV

source: Download CSV template
zh_cn: 下载 CSV 模板

source: If you don’t know how to prepare CSV file, you can download our template made for you.
zh_cn: 如果你不知道如何准备CSV文件，你可以下载我们为你制作的模板。

source: Confirm schedule
zh_cn: 确认计划

source: Address
zh_cn: 地址

source: Action
zh_cn: 操作

source: Badge
zh_cn: 奖章

source: Submitted.
zh_cn: 已提交

source: Fund Award & Mint
zh_cn: 创建奖励 & 锻造

source: Reward Token
zh_cn: 奖励代币

source: Reward to be funded
zh_cn: 被充入的奖励

source: Confirm & Start
zh_cn: 确认 & 开始

source: Once you agree with the terms, the generated address will remain active during the whole process.
zh_cn: 一旦您同意条款, 生成的地址将在整个过程中保持有效状态。

source: Use deeplink to make the transfer. Unfortunatelly no manual entry supported by Firefly.
zh_cn: 使用 deepplink 进行传输。不幸的是，没有Firefly 支持的手动条目。

source: Transaction history
zh_cn: 交易记录

source: Transaction complete. Congratulations.
zh_cn: 交易完成。祝贺您。

source: Finish Mint
zh_cn: 完成铸造

source: Funding info
zh_cn: 储入信息

source: Make transaction
zh_cn: 进行交易

source: Wait for confirmation
zh_cn: 等待确认

source: Confirmed
zh_cn: 已确认

source: Payment received.
zh_cn: 付款已收到

source: Confirming transaction.
zh_cn: 确认中的交易

source: Transaction confirmed.
zh_cn: 交易已确认

source: Invalid amount received. Refunding transaction...
zh_cn: 收到的金额无效，正在退款...

source: Invalid transaction.You must gift storage deposit.
zh_cn: 无效的交易。您必须赠送存储押金。

source: Invalid payment refunded.
zh_cn: 无效的付款已退款。

source: Waiting for transaction...
zh_cn: 等待交易中...

source: Pending Funding
zh_cn: 等待储入

source: Rejected
zh_cn: 被拒绝

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Space Members Only
zh_cn: 仅限空间成员

source: Space Guardians Only
zh_cn: 仅限空间守护者

source: Space Members with Badge Only
zh_cn: 仅限带徽章的空间成员

source: At least one NFT from Collections
zh_cn: 至少有专辑中的一个NFT

source: Specific members only
zh_cn: 仅限特定成员

source: Starts in
zh_cn: 开始于

source: days
zh_cn: 天

source: Starts today
zh_cn: 今天开始

source: Collection is not yet migrated to the decentralized network.
zh_cn: 专辑尚未迁移到去中心化的网络。

source: Limited Edition
zh_cn: 限量版

source: Floor Price
zh_cn: 地板价

source: Pending approval
zh_cn: 等待批准

source: Rejected
zh_cn: 被拒绝

source: Remaining
zh_cn: 剩余

source: NFTs
zh_cn: NFT

source: Mint collection on network
zh_cn: 在网络上铸造专辑

source: Once minted all NFT’s from this collection will be available to migrate to the selected network by their owners.
zh_cn: 一旦铸成，这个专辑的所有NFT将可由其所有者迁移到选定的网络。

source: Unsold NFT's
zh_cn: 未出售的 NFT

source: Decide what should happen with all NFTs that were not sold yet.
zh_cn: 决定应该如何处理所有尚未出售的NFT。

source: Keep the same price
zh_cn: 保持同一价格

source: Take Ownership
zh_cn: 取得所有权

source: Set new price
zh_cn: 设置新价格

source: Burn all unsold
zh_cn: 焚烧所有未售出

source: Note that the collection ownership will be granted only to your profile.
zh_cn: 请注意，专辑所有权将只能授予您的账户。

source: Once minted, a collection cannot be edited and a new NFT cannot be added to that collection
zh_cn: 一旦铸成，就不能编辑专辑，也不能将新的NFT添加到该专辑中。

source: By checking this box, you acknowledge that all active sales of this collection’s NFTs will be cancelled.
zh_cn: 通过勾选此框，您确认此系列的NFT的所有有效销售将被取消。

source: Confirm & Start minting
zh_cn: 确认并开始铸造

source: Once the transaction is registered, we will cancel all ongoing sales of collection's NFTs and we will burn all unsold NFT's (if selected).
zh_cn: 一旦交易被登记，我们将取消所有正在销售的藏品的NFT，我们将烧毁所有未售出的NFT（如果被选定）。

source: remaining to make the transfer.
zh_cn: 剩余来进行转账。

source: Expired
zh_cn: 已过期

source: NFT's from this collection are now being migrated.
zh_cn: 来自此专辑的 NFT正在迁移。

source: NFT's in collection
zh_cn: 专辑中的NFT

source: Total Storage Fee
zh_cn: 存储费用合计

source: (NFTs Storage Fee + Collection Storage Fee)
zh_cn: (NFT存储费 +专辑存储费)

source: Select network
zh_cn: 选择网络

source: Pending
zh_cn: 待处理

source: Collection is required.
zh_cn: 专辑是必填项。

source: Select Collection
zh_cn: 选择专辑

source: Select a Collection
zh_cn: 选择一个专辑

source: No results for
zh_cn: 没有结果：

source: All Collections
zh_cn: 所有专辑

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Connect wallet
zh_cn: 连接钱包

source: d
zh_cn: 天

source: h
zh_cn: 时

source: hours
zh_cn: 小时

source: m
zh_cn: 分

source: min
zh_cn: 分钟

source: s
zh_cn: 秒

source: sec
zh_cn: 秒

source: Ends
zh_cn: 结束

source: Price
zh_cn: 价格

source: Verified addresses
zh_cn: 已验证地址

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Recently joined spaces
zh_cn: 最近加入的空间

source: All
zh_cn: 全部

source: No Contribution Yet.
zh_cn: 暂无贡献

source: awards
zh_cn: 奖项

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Set a display name. This does not change your username.
zh_cn: 设置一个显示名称。这不会更改您的用户名。

source: Display name (optional)
zh_cn: 显示名称 (可选)

source: About
zh_cn: 关于

source: A brief description of yourself shown on your profile.
zh_cn: 显示在您的个人资料上的自己的简要描述。

source: Your description (optional)
zh_cn: 描述 (可选)

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: Customise your Soonaverse identity.
zh_cn: 自定义您的Soonaverse头像。

source: Generate a free unique avatar for your profile picture. {LINE_BREAK}{LINE_BREAK} New super rare premium avatar species and avatar collectibles/accessories that can all be traded are coming SOON.
zh_cn: 为你的个人资料图片生成一个免费的独特头像。{LINE_BREAK}{LINE_BREAK}新的超级稀有的高级头像种类和头像收藏品/配件，都可以进行交易，很快就会到来。

source: WOW! Looks like yours is the prettiest avatar of all. Congratulations.
zh_cn: 哇！看起来你得到了最漂亮的一个头像。祝贺你。

source: Networking
zh_cn: 网络

source: Invalid Github username.
zh_cn: 无效的 Github 用户名。

source: Type your Github account username
zh_cn: 请输入您的 Github 帐户用户名

source: Invalid Twitter username.
zh_cn: 无效的Twitter用户名。

source: Type your Twitter account username
zh_cn: 输入您的Twitter账户用户名

source: Only username#1234 format supported.
zh_cn: 只支持 用户名#1234 格式。

source: Type your Discord account username
zh_cn: 输入您的 Discord 账户用户名

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: {{ title ? title : 'What network do you want to use for minting?' }}
zh_cn: {{ title ? title : '你想用什么网络来铸造?' }}

source: Selected Network
zh_cn: 选定的网络

source: Shimmer Testnet
zh_cn: Shimmer 测试网

source: Send
zh_cn: 发送

source: to following address:
zh_cn: 至以下地址：

source: Copied
zh_cn: 已复制

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Do not send funds from an exchange, always use wallets you fully control.
zh_cn: 不要从交易所发送资金，始终使用你完全控制的钱包。

source: Make a bid
zh_cn: 出价

source: NFT image
zh_cn: NFT 图像

source: Ends
zh_cn: 结束

source: Royalties
zh_cn: 版税

source: Royalties are automatically deducted and paid to artists.
zh_cn: 版税将被自动扣除并支付给艺术家。

source: Royalties goes to
zh_cn: 版税给与

source: Current highest bid
zh_cn: 当前最高出价

source: Min bid
zh_cn: 最低出价

source: Your bid is the highest
zh_cn: 您的出价最高。

source: Current price is refreshing in real time
zh_cn: 当前价格正在实时刷新

source: Adress of your desired NTF will be locked for you for the whole auction. After payment your bid will be locked, if there is a higher bid, you will be refunded immediately.
zh_cn: 你想要的NTF的地址将在整个拍卖过程中为你锁定。付款后，您的出价将被锁定，如果有更高的出价，您将立即得到退款。

source: If there is a higher bid, you will be refunded immediately. If you want to make another bid, send higher amount directly to the same address.
zh_cn: 如果有更高的出价，你将立即得到退款。如果你想再次出价，请直接发送更高的金额到同一地址。

source: Make a bid
zh_cn: 出价

source: Your transactions
zh_cn: 你的交易

source: Sent Date
zh_cn: 发送日期

source: Time
zh_cn: 时间

source: Amount
zh_cn: 金额

source: Detail
zh_cn: 详情

source: Link
zh_cn: 链接

source: Congratulations you won the NFT.
zh_cn: 恭喜你赢得了这个NFT。

source: Close checkout
zh_cn: 关闭结账

source: Show my NFT
zh_cn: 显示我的NFT

source: Bidding is expired. Good luck next time :)
zh_cn: 出价已过期。祝您下次好运:)

source: Generated NFT
zh_cn: 生成的 NFT

source: NFT is not yet migrated to the decentralized network.
zh_cn: NFT 尚未迁移到去中心化的网络。

source: day
zh_cn: 天

source: Current bid
zh_cn: 当前出价

source: Owned by
zh_cn: 拥有者

source: New NFT
zh_cn: 新 NFT

source: Checkout
zh_cn: 结账

source: Total price
zh_cn: 总价

source: Confirm and Lock
zh_cn: 确认并锁定

source: Your NFT will be locked for purchase for
zh_cn: 您的 NFT 将被锁定进行购买

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: We received invalid amount. Try again.
zh_cn: 我们收到的金额无效。请重试。

source: Validating your transaction...
zh_cn: 正在验证您的交易...

source: Order created.
zh_cn: 订单已创建

source: Deposit NFT
zh_cn: 存入NFT

source: You can deposit NFT back to Soonaverse to allow trading. Once processed your NFT will be locked in Soonaverse. You can withdraw anytime.
zh_cn: 您可以将NFT存回即可进行交易。一旦处理完毕，NFT将被锁定在Soonaverse。您可以随时提取它。

source: Confirm & Start deposit
zh_cn: 确认！开始存入...

source: If NFT is not recognised within Soonaverse. We will create new Collection and it’s associated Space. Don’t forget to claim this space if you are the original author.
zh_cn: 如果NFT在 Soonaverse 中无法识别，我们将创建新的专辑并与之相关联的空间。 如果你是原作者，请不要忘记认领这个空间。

source: NFT has been deposited.
zh_cn: NFT已经存入。

source: See NFT
zh_cn: 查看 NFT

source: Terms & Conditions
zh_cn: 条款及细则

source: Send NFT
zh_cn: 发送 NFT

source: NFT received.
zh_cn: 已收 NFT

source: Invalid NFT received.
zh_cn: 收到无效的 NFT

source: Invalid NFT refunded.
zh_cn: 无效NFT已退还

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Sale Starts
zh_cn: 销售开始

source: Current price
zh_cn: 当前价格

source: Author
zh_cn: 作者

source: System info
zh_cn: 系统信息

source: The current address is not connected to a live mainnet. As soon as the functionality is supported on IOTA/Shimmer, you will have to ability to one-click migrate this NFT to your network of choice.
zh_cn: 当前地址还未连接到一个活跃的主网。 只要IOTA/Shimmer 支持该功能，您就可以一次点击将此 NFT 迁移到您选择的网络。

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Stats
zh_cn: 数据

source: NFT Image
zh_cn: NFT 图像

source: IPFS Metadata
zh_cn: IPFS 元数据

source: IPFS Image
zh_cn: IPFS 图像

source: Available once minted...
zh_cn: 一旦创建，可使用...

source: Set your floor price
zh_cn: 设置您的底价

source: Available time
zh_cn: 可用时间

source: NOW
zh_cn: 现在！

source: Select Date/Time
zh_cn: 选择日期/时间

source: Available On is required.
zh_cn: 可售的开关必须打开

source: Available on
zh_cn: 可售

source: Auction length
zh_cn: 拍卖时长

source: Various auction length coming next sprint once community have a vote!
zh_cn: 一旦社区投票完成，在下一个开发冲刺中，我们将支持各种拍卖时长。

source: Duration of auction is 3 days
zh_cn: 拍卖持续时间为3天

source: Auction can't be canceled after start date
zh_cn: 竞拍开始后不可取消

source: Once your listing is complete, you will get a confirmation message.
zh_cn: 一旦您的上架完成，您将收到一封确认信息。

source: Confirm listing
zh_cn: 确认上架

source: Set your price
zh_cn: 设置价格

source: Sale type
zh_cn: 销售类型

source: Open Sale
zh_cn: 开放销售

source: Specific member(s)
zh_cn: 特定成员

source: Trade history
zh_cn: 交易历史

source: Item is yours and yours only
zh_cn: 该商品是你的且仅属于你。

source: This will make your item unavailable for sale.
zh_cn: 这将使您的物品无法出售。

source: Stop sale!
zh_cn: 停止销售！

source: List Item for sale
zh_cn: 列出要销售的商品

source: Not for sale
zh_cn: 非卖品

source: Fixed price
zh_cn: 一口价

source: Auction
zh_cn: 拍卖

source: Stake NFT
zh_cn: 质押 NFT

source: Your NFT will be sent back to your with time lock. Please note you have to provide enough storage deposit for timelock. Just set tag to "soonaverse" in your wallet.
zh_cn: 你的NFT将被送回给你，并有时间锁定。请注意，你必须为时间锁提供足够的存储押金。只需在你的钱包中设置标签为 "soonaverse"。

source: For how long you want to stake?
zh_cn: 您想质押多久？

source: Stake type?
zh_cn: 质押类型?

source: Confirm & Start Stake
zh_cn: 确认 & 开始质押

source: NFT has been staked.
zh_cn: NFT 已被质押。

source: See Collection
zh_cn: 查看专辑

source: Dynamic
zh_cn: 动态

source: Static
zh_cn: 静态

source: More
zh_cn: 更多

source: Pending
zh_cn: 待处理

source: Rejected
zh_cn: 已拒绝

source: Commencing
zh_cn: 展开

source: In-Progress
zh_cn: 进行中

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Share
zh_cn: 分享

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Space is required.
zh_cn: 空间是必需的。

source: Select Space
zh_cn: 选择空间

source: Select a space
zh_cn: 选择一个空间

source: All Spaces
zh_cn: 所有空间

source: Joined
zh_cn: 已加入

source: members
zh_cn: 成员

source: Space Claim
zh_cn: 空间认领

source: Confirm and generate address
zh_cn: 确认并生成地址

source: Claim complete. Congratulations.
zh_cn: 认领完成，祝贺你！

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Invalid amount or invalid senders address. Refunding transaction...
zh_cn: 无效的金额或无效的发件人地址。交易退回中...

source: Funds refunded.
zh_cn: 储入已退回

source: Space claim submitted.
zh_cn: 空间认领已提交。

source: Token Reward Schedule
zh_cn: 代币奖励计划

source: Existing Schedule
zh_cn: 现有计划

source: Upload New
zh_cn: 上传新的

source: Vault address: <a class="text-sm font-medium underline left-16 wen-btn-link" target="_blank" [href]=" transactionService.generateLink(space!.vaultAddress!, token?.mintingData?.network) " >Address }}{CLOSE_LINK}
zh_cn: 金库地址： <a class="text-sm font-medium underline left-16 wen-btn-link" target="_blank" [href]=" transactionService.generateLink(space!.vaultAddress!, token?.mintingData?.network) " >Address }}{CLOSE_LINK}

source: Schedule a new Reward
zh_cn: 安排一个新奖励

source: You can schedule new staking rewards here. To do this, upload a .csv file containing user addresses and allocation details.
zh_cn: 你可以在这里安排新的质押奖励。要做到这一点，请上传一个包含用户地址和分配细节的.csv文件。

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Vesting Date
zh_cn: 锁定日期

source: Tokens to Distribute
zh_cn: 待分配的代币

source: Status
zh_cn: 状态

source: Proposal created to remove the reward.
zh_cn: 为删除奖励而创建的提案。

source: By checking this box, you agree with
zh_cn: 通过勾选此框，您同意

source: Terms and Conditions
zh_cn: 条款及细则

source: Timeline
zh_cn: 时间轴

source: Earned Badge
zh_cn: 获得奖章

source: with
zh_cn: 和

source: Listed by
zh_cn: 上架者

source: Made available for auction by
zh_cn: 拍卖方：

source: Purchased by
zh_cn: 购买者：

source: See
zh_cn: 查看

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Listed by space
zh_cn: 上架空间：

source: Refund blocked funds
zh_cn: 退还冻结资金

source: Total available tokens to refund
zh_cn: 可退款代币总额

source: Refund complete. Congratulations.
zh_cn: 退款成功，恭喜你。

source: Credit refund submitted.
zh_cn: 退款已提交。

source: Airdrop tokens on the network
zh_cn: 在网络上空投代币

source: Tokens to airdrop
zh_cn: 待空投代币

source: Confirm & Start Airdrop
zh_cn: 确认！开始空投...

source: Tokens to Airdrop
zh_cn: 待空投代币

source: Finish Airdrop
zh_cn: 完成空投

source: Detail
zh_cn: 详情

source: Trade
zh_cn: 交易

source: Price (USD)
zh_cn: 价格 (USD)

source: 24h Change
zh_cn: 24h 涨跌幅

source: 24h Volume
zh_cn: 24h成交量

source: M. Cap
zh_cn: 市值

source: Open buy order
zh_cn: 开启买单

source: Summary
zh_cn: 概要

source: Token amount to buy
zh_cn: 要购买的代币数量

source: Offered price per token
zh_cn: 代币开价

source: Token amount to send
zh_cn: 要发送的代币数量

source: I agree with
zh_cn: 我同意

source: Token terms and Conditions
zh_cn: 代币的条款及细则

source: and generate address
zh_cn: 并生成地址

source: Once you agree with the terms, the generated address will remain active during the whole sale.
zh_cn: 一旦您同意条款, 生成的地址将在整个销售过程中保持有效状态。

source: Buy complete. Congratulations.
zh_cn: 购买完成。恭喜。

source: Bid created.
zh_cn: 竞价已产生

source: Are you sure you want to cancel the sale?
zh_cn: 您确定要取消订单吗？

source: Once the sale is cancelled process will trigger automatically and all investors will be refunded immediately.
zh_cn: 一旦销售被取消，程序将自动触发，所有投资者将立即得到退款。

source: Cancel sale
zh_cn: 取消销售

source: Canceled public sale.
zh_cn: 已取消公共销售。

source: Total ({{ unitsService.label(token?.mintingData?.network) }})
zh_cn: 总计 ({{ unitsService.label(token?.mintingData?.network) }})

source: Are you sure you want to cancel your buy order?
zh_cn: 你确定要取消你的买单吗？

source: Are you sure you want to cancel your sell order?
zh_cn: 你确定要取消你的买单吗？

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancelled.
zh_cn: 已取消

source: Cancel your buy
zh_cn: 取消购买

source: Cancel your sell
zh_cn: 取消卖单

source: Ongoing sale
zh_cn: 进行中的销售

source: Sale ends soon
zh_cn: 销售即将结束

source: Cooldown ends
zh_cn: 冷静期结束

source: Sale starts
zh_cn: 销售开始

source: Sale ends
zh_cn: 销售结束

source: Sale ends
zh_cn: 销售结束

source: Cooldown ends
zh_cn: 冷静期结束

source: Token Claim
zh_cn: 代币认领

source: Total available tokens to claim as of today
zh_cn: 至今可供认领的代币总数

source: Tokens available from
zh_cn: 代币可用于

source: Total tokens to claim
zh_cn: 待认领的代币总数

source: Token claim submitted.
zh_cn: 代币认领已提交

source: Guardian's of the space will be able to decide where this token will be minted.
zh_cn: 空间的守护者将能够决定这种代币在哪里Mint。

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Name
zh_cn: 名称

source: Symbol
zh_cn: 符号

source: Launchpad Price
zh_cn: 启动板价格

source: Network
zh_cn: 网络

source: Total supply
zh_cn: 总供应量

source: Current distribution
zh_cn: 当前分布

source: Type
zh_cn: 类型

source: Coming soon
zh_cn: 即将到来

source: In Cooldown
zh_cn: 冷静期中…

source: Buy
zh_cn: 购买

source: Buy
zh_cn: 购买

source: Sale starts
zh_cn: 售出开始

source: Cooldown period ends
zh_cn: 冷却期结束于

source: Mint token on network
zh_cn: 铸造代币在网络

source: Public sale will no longer be available after bringing token to a network.
zh_cn: 在将代币迁移到网络后，公共销售将不再有效。

source: Once minted all owners will have the option to migrate their tokens to the selected network.
zh_cn: 一旦铸成，任何持有者将可以选择将他们的代币迁移到选定的网络。

source: Note that the ownership and all undistributed tokens will be deposited to your member profile.
zh_cn: 请注意，所有权和所有未分配的代币将被存入你的会员档案。

source: Tokens to migrate
zh_cn: 待迁移代币

source: Locked public tokens
zh_cn: 已锁定的公共代币

source: Open sale order
zh_cn: 开启销售订单

source: Token ID
zh_cn: 代币 ID

source: You will receive
zh_cn: 您将收到

source: Fee
zh_cn: 费用

source: No FEES!
zh_cn: 免费！

source: Make sure the gift storage deposit options in your Firefly wallet is checked when sending tokens.
zh_cn: 请确保在发送代币时检查你的Fifrefly钱包中的赠送存储存款选项。

source: Sell complete. Congratulations.
zh_cn: 销售完成。恭喜。

source: Offer order created.
zh_cn: 报价订单已创建。

source: Open Token Sell
zh_cn: 开放代币销售

source: Your Balance
zh_cn: 您的余额

source: Offered amount of tokens
zh_cn: 已开价的代币总额

source: Create a Sell Order
zh_cn: 创建一个卖单

source: Offer created.
zh_cn: 报价已生成

source: Public sale info
zh_cn: 公开销售信息

source: Start date is required.
zh_cn: 开始日期是必填的。

source: Start date for the token offering
zh_cn: 代币竞价开始日期

source: Offering length is required.
zh_cn: 竞价时长是必填的。

source: Select token offering length (Default 2 days)
zh_cn: 选择代币竞价时长(默认2天)

source: Token allocation info
zh_cn: 代币分配信息

source: Sale Setup
zh_cn: 销售设置

source: Enable Cooldown period
zh_cn: 启用冷却期

source: Enable Cooldown with refund option.
zh_cn: 启用含退款选项的冷却期

source: Cooldown period length is required.
zh_cn: 冷却期的长度是必需的。

source: Select token cooldown length (Default 2 days)
zh_cn: 选择代币冷却期时长(默认2天)

source: No Cooldown. Participants can’t refund.
zh_cn: 没有冷却期。参与者将无法退款。

source: Enable Oversale
zh_cn: 允许超售
